# Construct Code

## [Скачать СС](http://drive.google.com/uc?authuser=0&id=1-EjWcyANrzP9WPJ9XxmFH-B4sf5apaaS&export=download)

### Документация по блокам в Construct Code.
* [Правильное построение блоков](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#1-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B2)
* [Импорт картинки](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#2-%D0%B8%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8)
* [Указать переменную в формуле](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#3-%D1%83%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B2-%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D1%83%D0%BB%D0%B5)
* [Блок условия](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#4-%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BA-%D1%83%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%8F)
* [Блок с значениями true/false](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#5-%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BA-%D1%81-%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%D0%BC%D0%B8-truefalse)
* [Ещё пару блоков с интересными значениями](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#6-%D0%B5%D1%89%D1%91-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%83-%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B2-%D1%81-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%BC%D0%B8-%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%D0%BC%D0%B8)
* [Сцены](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#7-%D1%81%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%8B)
* [Навигация](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#8-%D0%BD%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F)
* [Прочее](https://github.com/byLeoCompany/Construct-Code/#9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%B5)

#### 1. Правильное построение блоков.

Каждая программа на CC должна содержать такую последовательность:

* Блок программы (Поставлен автоматически после создания приложения)
* Блок сцены (После блока сцены нельзя поставить блок формулы или события)
* Блок объекта (После блока объекта нельзя поставить блок формулы)
* Блок события (После блока события можно поставить любой блок)
* Блок формулы (После блока формулы можно поставить любой блок)

#### 2. Импорт картинки.

Каждый объект в СС это ваша (пользовательская) картинка, которую вы можете импортировать в СС нажав на кнопку "Импортировать" в верхней панели.

В поле, которое у вас появилось, вы должны ввести будущую ссылку на объект, например, если вы дали ссылке название image, то картинка сохранится на устройстве image.jpg, а в поле блока объекта (где просят ссылку объекта) вы вводите только image.

#### 3. Указать переменную в формуле.

В поле для ввода разных значений переменной или объекта можно использовать переменные, для этого применяется конструкция: <Имя переменной>.

#### 4. Блок условия.

Блоков условия в СС 2:

1) Если ... то
2) Если ... то, Иначе 

В поле 1 блока условия вводится условие (простите за тавтологию), причем знаки в СС обозначаются так:

* <p> >> (Больше) <p>
* <p> << (Меньше) <p>
* <p> == (Равно) <p>
* <p> != (Неравно) <p>
* <p> && (И) <p>
* <p> || (Или) <p>
  
В 2 блоке условия 2 поля, в 1 поле вводится условие, во 2 поле вводится функция, которую вызовет программа, если условие ложное (false).

#### 5. Блок с значениями true/false.

Вот весь список таких блоков: 

* Установить видимость переменной 
* Установить видимость объекта
* Установить статус физики (start/pause)
* Установить модуль отрисовки физики
* Установить физ. невидимость объекта
* Вкл/Выкл вращание физ. объекта

В таких блоках значения могут быть только true или false (в случае со статусом физики start или pause).

#### 6. Ещё пару блоков с интересными значениями.

Блоки с интересными значениями - это блоки, в которых сложно понять, что именно необходимо вводить в поле.

* Установить цвет переменной (Возможные значения: black, white, red, blue, green)
* Установить образ на объект (В 1 поле - имя объекта, во 2 поле - ссылка на картинку)
* Установить тип физ. тела (Во 2 поле - static, если хотите сделать объект стеной или землей, и любое слово - если хотите, чтобы объект был динамическим)
* Установить прыгучесть физ. тела (Во 2 поле вводится значение от 0 до 1)

#### 7. Сцены.

Есть 2 блока для работы со сценами "Создать сцену" и "Загрузить сцену".

Блок "Создать сцену" - переходит на сцену, которую вы указали и выполняет событие "При старте".

Блок "Загрузить сцену" - переходит на сцену, которую вы указали, но не выполняет событие "При старте".

#### 8. Навигация.

В верхней панели находится кнопка "Навигация" - там находятся все блоки сцен и объектов, и по нажатию на один из них вы попадаете в нужную вам сцены или объект. Навигация сделана для больших проектов.

#### 9. Прочее.

Если вы не хотите добавлять блок, но зашли в сцену добавления блока, то нажмите на телефоне кнопку "Назад".

Тоже самое с тем, если вы запустили игру и хотите выйти из неё.

Как работать с кнопками "Курсор", "Переместить", "Копировать", "Удалить" - я думаю вы научитесь, это не сложно.

Кнопка "Изучить" пока не работает.








